Название:	Предложение перевода НЕ сворачивается в круглый фаб

Описание ошибки:	Предложение перевода НЕ сворачивается в круглый фаб через 4-5 секунд.

Шаги воспроизведения:	
1. Запустить Яндекс Браузер
2. Тапнуть в поисковую строку и ввести текст «en.wikipedia.org» (Таб en.wikipedia.org открылся )
3. Подождать 4-5 секунд

Ожидаемый результат:	Предложение «Перевести страницу на русский» с анимацией свернулось в круглый фаб
предложения о переводе страницы.

Фактический результат:	Предложение остаётся, не сворачивается

Степень серьезности:	Средний (UI/UX дефект)

Приоритет: 	Средний

Окружение:	Android [9 PKQ1. 190616.001]
Яндекс Браузер [25.12.5] от 29 янв. 2026 г. Сборка 117

Вложения:	

![бг3](https://github.com/user-attachments/assets/4a7e472f-f8ca-4aea-81b5-ae45e44e89ec)
